DOMANDA 1

Simile al Selective Repeat nel L2 ma il segmento contiene una `lista dei segmenti mancanti` <b><u>in modo che tutti i segmenti siano trasmessi in un unico RTT</u></b>

<b><u>La sorgente, una volta rilevato di aver ricevuto i segmenti non in ordine, puo utilizzare un SACK</u></b> (SelectiveACK) per specificare il segmento che ho ricevuto <b><u>insieme al ACK</u></b> che rappresenta invece quello che mi aspettavo.

DOMANDA 2

 Ripsondere citando persistent timer, algoritmo di clarck. 

DOMANDA 3







Domanda 4 

Il count to infinity non può essere eliminato perchè : 
- DV può essere perso. 
- Dv non specifica il path del percorso. 

Soluzione Count To Infinity. 

Domanda 5 
- <b><u>IPV4 / IPV6  Dual Protocol</u></b> = Sono presenti `host con IPv4 e altri con IPv6`. Il `server ha sia un protocollo IPv4 e IPv6`  in modo che riesca a leggere il campo version dei vari pacchetti e passare i pacchetti al corretto IP. 
- <b><u>IPV4 / Ipv6 Tunneling</u></b> = Il tunneling è una tecnica che incapsula i pacchetti IPv6 all'interno di pacchetti IPv4, permettendo così il transito del traffico IPv6 su una rete IPv4 e viceversa. Consente a due host dello stesso protocollo di comunicare all'interno di una rete con topologia differente. 
- <b><u>Ipv4 /Ipv6 Translation</u></b> = Alla ricezione di un pacchetto IPv6/IPv4, questo viene `convertito in un pacchetto IPv4/IPv6 grazie a una NAT` con un `PT Protocol Translator`.  Consente a due host con protocolli differenti uno ipv4 e l'altro ipv6 di comunicare. 

